Sağa dön.
Hemen ilerideki koridor
çıkış yolun.
Şimdi gücü kesiyorum. Bariyer
beş saniyeliğine açık kalacak.
Zai.
Higan.
Mari öldü.
Emir Yamaji'den mi geldi?
Ölümü kandırmaya çalışanlar
hâlâ onun gölgesinde kalır.
Sen öleceksin.
Zai!
Burası eski bir AUZA çalışanının
yaşayacağı bir yere benzemiyor.
- Kesinlikle burada olduğuna emin misin?
- Burası kesinlikle doğru adres.
Oradaki görevi sırasında
pek bir şey başaramamış,
yani bir araştırmacı olarak
falan da pek değer görmemiş.
Ama bu kadar uğraşıp
saklanacak bir yer bulduğuna göre,
bir şeyler biliyor olmalı, değil mi?
Eğer bu bir çıkmazsa,
bana yeni bir ipucu bulmanı bekliyorum.
Unutma, sana yemek ısmarladım.
Tabii.
Sonra da bana bir yemek ısmarlayacaksın.
Her neyse, FBI'ın üst düzeylerinin
seni takibe aldığı kesin.
O yüzden bundan sonra sadece
acil durumlarda benimle iletişime geç.
- Tamam, anladım.
- Peki. Bol şans.
Bozuk olmayan oyunun var mı?
Sen de kimsin?
Jason Cardenas olmalısın.
Sistemdeki bir hata nedeniyle
bariyer beş saniyeliğine devre dışı kaldı.
Tereddüt etmemesi,
bunun planlı olduğunu gösteriyor.
Peki bu hataya ne sebep oldu?
Hâlâ analiz ediliyor. İçeriden biri yardım etmiş olabilir.
Kim takar bunu?
Hadi ona iyice yüklenelim
ve sürgün edilenlere
ne beklediğini gösterelim.
Planlarımız değişmeyecek.
Higan'ın gizli sanatı
şimdilik saklı kalacak.
Düşüncesizce saldırmak aptallık olur.
Peki, ya şöyle bir plan yapsak?
Onu şehre alalım.
Tüm gücümüz burada.
Onun gizli sanatı, kan revan içinde kalana kadar dövülürse hiçbir işe yaramaz.
Şehirde onunla savaşmak çok riskli.
Oluşacak herhangi bir yan zarar AUZA'nın itibarını zedeler.
Peki bu güvenlik açığından kim sorumlu?
Hadi ama. Bu kavga da ne?
Bana sorarsanız, hoşuma gitti. Tüm suçu üstlenmekte sakınca görmüyorum.
Pekala. Onu genel merkezdeki test odasına mı yönlendirelim?
Mükemmel olur.
Onunla savaşmak bize şimdiye kadarki en iyi verileri sağlayacak.
Bazı haberlerim var.
Görünüşe göre organizasyon
senin şehre girmene izin vermeye karar verdi.
Açıkçası bu bir tuzak.
Seni ortadan kaldırmak için
yüksek seviyeli ninjalar gönderiyorlar.
Onlarla savaşırsan neredeyse kesinlikle ölürsün.
Bu oyuna gelme.
Artık çok geç. İçeri giriyorum.
Yamaji'yi öldüreceğim ve herkes hak ettiğini bulacak.
Bu yüzden buradayım.
Bu, belki de tek şansım olabilir.
Harekete geçme saatin 19:00.
Şehir, o saatte bir tören düzenliyor,
seninle savaşmalarını gizlemek için.
bir kamuflaj olarak.
Sana bol şans diliyorum.
Ee, bu sefer ne oldu?
Daha fazla para için beni AUZA'ya mı ispiyonlamaya geldin?
Bak, bunu yapmayacağım. Sadece soruşturmamda yardımına ihtiyacım var.
Bildiklerini anlat, sonra hiç gelmemişim gibi rahat bırakırım seni.
Kimse benim kim olduğumu çözememeliydi.
Yeterince katman kullanmadım mı acaba?
Yoksa... Tüm protokol mü çözüldü?
İşim bitti.
Ah, dostum.
Bu oyun beni eskilere götürdü.
Çocukken hep oynardım bunu.
Çekilir misin şuradan?
Bingo.
Vay vay, bakalım ne bulduk burada?
Üç, iki, bir!
Güzel.
Görünüşe göre burada büyük bir sunucu odası kurmuşsun,
tüm hack ihtiyaçların için.
Her şeyi yerle bir edeceğim.
O şirketi bitireceğim.
O piçler bana yaptıklarının yanına kar kalmayacak.
Buna sessiz kalmayacağım.
Gönüllü istifa falan, saçmalık!
O alçaklar beni istifaya zorladı.
Kahrolsunlar, kahrolsunlar,
hepsi cehenneme kadar yolu!
Bana kişilik sorunu gibi geldi.
Hayır, değil! O şerefsizler sadece beni kıskanıyordu.
Yani intikam almak için tüm bunları sen mi kurdun?
Araştırmacı olarak falan da pek iyi bir üne sahip değildi.
Bence bu konuda yanılıyor olabilirsin.
O şirketin ve yöneticilerinin kirli işlere bulaştığından eminim.
Ama kimse bana inanmıyor gibi görünüyor,
o yüzden sırlarını ortaya çıkarıp herkesin görmesini sağlayacağım.
Sakin ol, dostum.
Ben sana inanıyorum.
Bunu başarmanı görmek istiyorum.
Ben de onları devirmek için senin kadar hevesliyim.
Sunucularına sızabilirsin, değil mi?
Olmaz. Güvenlikleri şaka gibi değil. Eğer beni yakalarlarsa--
Sorun değil.
Seni korurum.
Ama sunucularını çökertemem falan, onu unutma.
Sorun yok.
Burada sadece bilgi peşindeyiz.
Hadi başla.
Bu, Teknik Geliştirme Departmanı'nın sunucusuna benziyor.
Tarihe göre, bu en son araştırma raporu olmalı.
Yatırımcılara gönderdikleri türden şeyler gibi.
Burada özel bir şey yok.
Daha derine inelim.
Evet, devam et.
Peki ya bu?
Sistem kaynak kodu.
Hayır, aradığımız türden veri değil.
Başka bir yere bak.
Tamam. Buraya ne dersin?
Bu, iç ağ sunucularından biri.
Bunlarda ne tür şeyler bıraktıklarına şaşırırsın.
"Bound"?
Bir çalışan listesi.
Ya da müşteri bilgileri mi?
Hayır, bunlar Sosyal Güvenlik numaraları ve fiyatlar gibi duruyor.
Sahte kimlikler mi satın alıyorlar ne?
Evet, büyük şirketlerde bu oldukça yaygın.
Ajan yerleştirmek için kullanıyorlar.
"Bound" bir tür şirket casusluk grubunun adı gibi görünüyor.
Bu bize çok yardımcı olur.
Ah, evet, bu kanıtlıyor. AUZA tam bir bok çukuru.
Ama bu verilerin hiçbiri ninjalarla ilgili değil. Kolay olacağını sanmıştım.
Emma?
Onun adı bu listede ne arıyor?
- Tanıdığın biri mi?
- Evet.
Muhtemelen aynı isimde başka biridir.
Bütün bunlar ne anlama geliyor?
Kahretsin. Bizi fark ettiler.
AUZA beni sistemden attı.
Ve şimdi misafirimiz var!
Lanet olsun.
FBI beni ele vermiş olmalı.
Bu herifler de kimdi böyle?
Muhtemelen AUZA'nın kiraladığı paralı askerler.
Ah, adamım. Saklanma yerim değil ya. Lanet!
Neler oluyor böyle?
Kahretsin. Peşimize düştüler.
Bundan daha hızlı süremez misin?
Bu çöp tenekenin yapabileceği en fazla bu.
Ah, lanet!
Kahretsin.
Hemen frene bas!
Vay be, tam bir keskin nişancısın.
Hemen yoldan çekil!
Tamam!
Bunu hayal ediyordum. Ve tahmin ettiğim gibi,
kıçına bakmak beni iyice azdırıyor.
Bu kadar ileri geldiğine şaşırdım.
Pekala, şimdi.
Bakalım neler yapabiliyorsun.
Testi başlat.
Yamaji...
Yamaji!
Ah, lütfen. O eski ninja numaraların artık çok demode.
Seni seviyorum.
Her an...
Bir daha asla yapma. Bir dahakine seni öldürür.
...yakında hep birlikte olacağız.
Beklediğim an işte bu.
Hadi.
Şu tatlı çığlıklarını duyayım.
İşte buradasın.
Sessiz göl, sabah güneşinde parlıyor.
Böldüğüm için özür dilerim,
ama o benim köpeğim olmalıydı!
Güzel pas.
Bu sıkıcı bir dövüş.
Şimdiden bitirdik mi?
Şimdi anladın mı?
Üzerinde olduğun cehennem yolu
kaçışı olmayan bir yol.
Yamaji...
Bunu burada ve şimdi bitirelim.
Altyazı
FAST TITLES MEDIA